Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: optimization/docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Getting started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작하기

source: Installation
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치

source: Qiskit Optimization depends on the main Qiskit package which has its own `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ detailing the installation options for Qiskit and its supported environments/platforms. You should refer to that first. Then the information here can be followed which focuses on the additional installation specific to Qiskit Optimization.
ja_jp: Qiskit Optimizationは、 Qiskit のインストール・オプションとそのサポート環境/プラットフォームを詳述した「`Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」にて説明された主要 Qiskit パッケージに依存しています。 まずそれを参照してください。次に、ここで説明する情報に従って、Qiskit Optimizationに固有の追加インストールをしましょう。
ko_kr: Qiskit Optimization은 Qiskit및 지원되는 환경/플랫폼의 설치 옵션을 자세히 설명하는 `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 를 가지고 있는 기본 Qiskit 패키지에 의존한다. 먼저 그것을 참고해야 한다. 그 후 Qiskit Optimization의 추가 설치에 초점을 맞추는 이 내용을 따라라.
zh_tw: Qiskit Optimization 是基於 Qiskit 主套件的，主套件有自己的 `Qiskit 入門指南 <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ ，其中詳細說明了 Qiskit 的安裝選項及其支援的環境/平臺。您應該首先參考 Qiskit 主套件入門指南。之後，按照這裡的訊息，額外完成 Qiskit Optimization 套件的安裝。

source: Qiskit Optimization has some functions that have been made optional where the dependent code and/or support program(s) are not (or cannot be) installed by default. Those are IBM CPLEX, CVXPY and Matplotlib. See :ref:`optional_installs` for more information.
ja_jp: Qiskit Optimizationには、デフォルトで依存コードまたはサポート・プログラム ( あるいはその両方 ) がインストールされていない (または、それらを使用できない ) ような、オプション機能がいくつかあります。IBM CPLEXやCVXPY、Matplotlibが該当します。詳細については、 :ref:`optional_installs` を参照してください。
ko_kr: Qiskit Optimization에는 종속 코드 및/또는 지원 프로그램이 기본적으로 설치되어 있지 않은 (또는 설치될 수 없는) 일부 선택적인 기능들이 있다. 이에는 IBM CPLEX, CVXPY 및 Matplotlib가 있다. 자세한 내용은 :ref:`optional_installs` 를 참조하여라.
zh_tw: 由於某些原始碼或程式尚未（或無法）在當前的預設情況下被安裝，Qiskit Optimization 裡有些功能被設定為選用安裝。這包括一些處理分子問題的古典程式庫與程式。請參閱：:ref:`optional_installs` 了解更多資訊。

source: Start locally
ja_jp: ローカルからの開始
ko_kr: 로컬에서 시작

source: The simplest way to get started is to follow the getting started 'Start locally' for Qiskit here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: 最も簡単な方法は「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の「ローカルで始める」を参照して開始することです。
ko_kr: 시작할 수 있는 가장 간단한 방법은 Qiskit 에서 '로컬로 시작하기' `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__를 따르는 것이다.

source: In your virtual environment where you installed Qiskit simply add ``optimization`` to the extra list in a similar manner to how the extra ``visualization`` support is installed for Qiskit, i.e:
ja_jp: Qiskit をインストールした仮想環境で、 Qiskit に追加の ``visualization`` サポートをインストールした方法と同様の方法で、以下のようにして追加リストに ``optimization`` を追加してください:
ko_kr: Qiskit을 설치한 가상 환경에서 추가적인 ``visualization`` 지원을 설치한 방법과 마찬가지로 ``optimization`` 를 단순히 추가 리스트에 추가한다.
zh_tw: 在您安裝有 Qiskit 的虛擬環境中，類似於安裝 Qiskit ``visualization`` 支援的方式，您可以將 ``optimization`` 新增至額外列表中，例如：

source: It is worth pointing out that if you're a zsh user (which is the default shell on newer versions of macOS), you'll need to put ``qiskit[optimization]`` in quotes:
ja_jp: Zshユーザー（新しいバージョンのmacOSのデフォルトシェル）の場合は、 ``qiskit[optimization]`` を引用符で囲む必要があります。
ko_kr: Zsh 사용자 (최신 버전의 macOS 기본 셸) 인 경우 ``qiskit[optimization]`` 을 따옴표로 묶어야 한다:
zh_tw: 需要注意的是，如果您是 zsh 使用者（在新版本的 macOS 中是預設 Shell），則需要將 ``qiskit[optimization]`` 放置在引號中：

source: Install from source
ja_jp: ソースからのインストール
ko_kr: 소스로부터 설치하기

source: Installing Qiskit Optimization from source allows you to access the most recently updated version under development instead of using the version in the Python Package Index (PyPI) repository. This will give you the ability to inspect and extend the latest version of the Qiskit Optimization code more efficiently.
ja_jp: ソースから Qiskit Optimizationをインストールすることにより、Python Package Index (PyPI) リポジトリのバージョンを使う代わりに、最新の Qiskit バージョンにアクセスすることができます。これにより、Qiskit Optimizationコードの最新版を調査したり、拡張することがより効果的にできるようになります。
ko_kr: 소스 코드로부터 Qiskit Optimization을 설치하는 것은 Python Package Index (PyPI) repository로 부터 설치하는 것 대신에 가장 최신에 업데이트된 버전을 사용하도록 해준다. 이를 통해 손쉽게 Qiskit Optimization의 최신 코드를 들여다 보고 확장할 수 있다.
zh_tw: 從來源安裝 Qiskit Optimization 可讓您存取開發中的最新版本，而不是使用 Python Package Index (PyPI) 儲存庫中的版本。這能讓您更有效率地檢查及擴展最新版 Qiskit Optimization 程式碼。

source: Since Qiskit Optimization depends on Qiskit, and its latest changes may require new or changed features of Qiskit, you should first follow Qiskit's `"Install from source"` instructions here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: Qiskit Optimizationは Qiskit に依存しており、最新の変更が Qiskit の新規機能または変更された機能を必要とする場合があるので、まず「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の `「ソースからのインストール」` の指示に従ってください。
ko_kr: Qiskit Optimization은 Qiskit에 의존하므로 최신 변경 사항에는 Qiskit의 새로운 기능이나 변경된 기능이 필요할 수 있다. 따라서 다음 문서에 있는 Qiskit의 `"Install from source"` 의 지시사항을 먼저 수행해야 한다: `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
zh_tw: 由於 Qiskit Optimization 依賴於 Qiskit，Qiskit Optimization 中最新的變動可能需要使用 Qiskit 中新增或更改的功能，所以您需要先遵循 `Qiskit 入門指南<https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 中 `"從來源安裝"` 的指令。

source: Using the same development environment that you installed Qiskit in you are ready to install Qiskit Optimization.
ja_jp: Qiskit をインストールしたものと同じ開発環境を使用して、 Qiskit Optimizationをインストールすることができます。
ko_kr: Qiskit을 설치한 동일한 개발 환경을 사용하여 Qiskit Optimization을 설치할 준비가 되었다.
zh_tw: 使用已安裝有 Qiskit 的開發環境，即可安裝 Qiskit Optimization。

source: Clone the Qiskit Optimization repository.
ja_jp: Qiskit Optimizationリポジトリをクローンします。
ko_kr: Qiskit Optimization repository를 복제하라.
zh_tw: 複製 Qiskit Optimization 儲存庫。

source: Cloning the repository creates a local folder called ``qiskit-optimization``.
ja_jp: レポジトリをクローンすると、``qiskit-optimization``という名前のローカル・フォルダが作成されます。
ko_kr: Repository 복제는 ``qiskit-optimization`` 라는 이름의 로컬 폴더를 생성한다.
zh_tw: 複製儲存庫時，會建立名為 ``qiskit-optimization`` 的本地端資料夾。

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements.
ja_jp: もし、テストを実行したり文法をチェックしたい場合は、開発者向けライブラリーをインストールします。
ko_kr: 만약 테스트 코드를 실행하거나 철자법 검사를 하고자 한다면, 개발자 요구사항 라이브러리를 설치하라.

source: Install ``qiskit-optimization``.
ja_jp: ``qiskit-optimization`` をインストールします。
ko_kr: ``qiskit-optimization`` 를 설치하라.
zh_tw: 安裝 ``qiskit-optimization``。

source: If you want to install it in editable mode, meaning that code changes to the project don't require a reinstall to be applied, you can do this with:
ja_jp: 編集可能モード (プロジェクトのコードを変更しても再インストールする必要なし) でインストールする場合は、次の手順を実行します:
ko_kr: 만약, 프로젝트에 코드가 변화하였을 때 재설치가 필요하지 않는, 수정 가능한 모드로 설치하고자 한다면, 다음의 명령어를 사용하라.

source: Optional installs
ja_jp: オプションのインストール
ko_kr: 선택적 설치
zh_tw: 選用安裝

source: **IBM CPLEX** may be installed using ``pip install 'qiskit-optimization[cplex]'`` to enable the reading of `LP` files and the usage of the `CplexOptimizer`, wrapper for ``cplex.Cplex``. Currently there is no python 3.9 version of CPLEX. In this case, the CPLEX install command will have no effect.
ja_jp: **IBM CPLEX** は `pip install 'qiskit-optimization[cplex]'` でインストールできます。`LP` ファイルの読み取りと、``cplex.Cplex`` のラッパーの `CplexOptimizer` の使用を有効にすることができます。現在 Python 3.9 バージョンの CPLEX はありません。この場合、CPLEX インストールコマンドは効果がありません。
zh_tw: **IBM CPLEX** 可使用 ``pip install 'qiskit-optimization[cplex]'` ` 來安裝，以啟用 ` LP` 檔案的讀取，以及 ` `cclexOptimizer ` 的用法， ` `cclex.Cplex` `. 目前沒有 python 3.9 版本的 CPLEX。 在此情況下， CPLEX 安裝指令將沒有作用。

source: **CVXPY** may be installed using the command ``pip install 'qiskit-optimization[cvx]'``. CVXPY being installed will enable the usage of the Goemans-Williamson algorithm as an optimizer `GoemansWilliamsonOptimizer`.
ja_jp: **CVXPY** は、`pip install 'qiskit-optimization[cvx]'` コマンドを使用してインストールできます。インストールされる CVXPY は、 `GoemansWilliamsonOptimizer` オプティマイザーとして、Goemans-Williamsonアルゴリズムを使用可能にします。
zh_tw: **CVXPY** 可以使用指令 ``pip install 'qiskit-optimization[cvx]'`` ` 。安裝的 CVXPY 將啟用 Goemans-Williamson 演算法，作為最佳化因子 `GoemansWilliamsonOptimizer `。

source: **Matplotlib** may be installed using the command ``pip install 'qiskit-optimization[matplotlib]'``. Matplotlib being installed will enable the usage of the `draw` method in the graph optimization application classes.
ja_jp: **Matplotlib** は、`pip install 'qiskit-optimization[matplotlib]'` コマンドを使用してインストールできます。インストールされる Matplotlib は、グラフ最適化アプリケーション・クラスの `draw` メソッドを使用可能にします。
zh_tw: **Matplotlib** 可以使用指令 ``pip install 'qiskit-optimization[matplotlib]'`` `。 Matplotlib 的安裝將在圖形最佳化應用程式類別中啟用 `rain` 的用法。

source: **Gurobipy** may be installed using the command ``pip install 'qiskit-optimization[gurobi]'``. Gurobipy being installed will enable the usage of the `GurobiOptimizer`.
ja_jp: **Gurobipy** は、コマンド `pip install 'qiskit-optimization[gurobi]'` を使用してインストールできます。 インストールされた Gurobipyは、GurobiOptimizerを使用可能とします。
zh_tw: **Gurobipy** 可使用指令 ``pip install 'qiskit-optimization[gurobi]'`` `. Gurobipy 安裝後將啟用 `GurobiOptimizer' 的使用。

source: Ready to get going?...
ja_jp: 準備はいいですか？...
ko_kr: 시작할 준비가 다 되었다면...
zh_tw: 準備好出發了嗎

source: **IBM CPLEX** may be installed using `pip install 'qiskit-optimization[cplex]'` to enable the reading of `LP` files and the usage of the `CplexOptimizer`, wrapper for ``cplex.Cplex``. Currently there is no python 3.9 version of CPLEX. In this case, the CPLEX install command will have no effect.
ko_kr: IBM CPLEX 는 LP 파일을 읽고 cplex.Cplex 의 래퍼인 CplexOptimizer 을 사용하기 위해 pip install 'qiskit-optimization[cplex]' 명령어로 패키지를 설치할 수 있다. 현재 python 3.9 버전용 CPLEX는 아직 없기 때문에 해당 버전의 경우 CPLEX 설치 명령은 동작하지 않는다.

source: **CVXPY**, may be installed using command `pip install 'qiskit-optimization[cvx]'` to install the package. CVXPY being installed will enable the usage of the Goemans-Williamson algorithm as an optimizer `GoemansWilliamsonOptimizer`.
ko_kr: **CVXPY** 는 `pip install 'qiskit-optimization[cvx]'` 커맨드로 패키지를 설치할 수 있다. CVXPY는 Goemans-Williamson 알고리즘을 `GoemansWilliamsonOptimizer` 옵티마이저로 사용할 수 있게 한다.

source: **Matplotlib**, may be installed using command `pip install 'qiskit-optimization[matplotlib]'` to install the package. Matplotlib being installed will enable the usage of the `draw` method in the graph optimization application classes.
ko_kr: **Matplotlib** 는 `pip install 'qiskit-optimization[matplotlib]'` 커맨드로 패키지를 설치할 수 있다. Matplotlib은 그래프 최적화 응용 (graph optimization application) 클래스에 있는 `draw` 메서드를 사용할 수 있게 한다.

source: **Gurobipy** may be installed using command `pip install 'qiskit-optimization[gurobi]'` to install the package. Gurobipy being installed will enable the usage of the GurobiOptimizer.
ko_kr: **Gurobipy** 는 `pip install 'qiskit-optimization[gurobi]'` 명령어를 사용하여 설치할 수 있다. Gurobipy를 설치하면 GurobiOptimizer를 사용할 수 있다.
